Repository: yeuleh/AgQuotaBar
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# settings.general
source: General
ja: 一般

# settings.about
source: About
ja: 情報

# general.display
source: Display
ja: 表示

# general.launchAtLogin
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

# general.showPercentage
source: Show Percentage in Menu Bar
ja: メニューバーにパーセンテージを表示

# general.monochromeIcon
source: Monochrome Icon
ja: モノクロアイコン

# general.localization
source: Localization
ja: 言語設定

# general.language
source: Language
ja: 言語

# general.languageRestartHint
source: Changes to language will take effect immediately.
ja: 言語の変更はすぐに反映されます。

# about.version
source: Version %@
ja: バージョン %@

# about.description
source: Monitor your Google Antigravity quota from the macOS menu bar.
ja: macOS メニューバーから Google Antigravity クォータを監視します。

# about.madeWith
source: Made with
ja: 開発者のために

# about.forDevelopers
source: for developers
ja: で作成

# menu.models
source: Models
ja: モデル

# menu.updateInterval
source: Update Interval
ja: 更新間隔

# menu.interval30s
source: 30s
ja: 30秒

# menu.interval2m
source: 2m
ja: 2分

# menu.interval1h
source: 1h
ja: 1時間

# menu.refreshNow
source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新

# menu.settings
source: Settings...
ja: 設定...

# menu.quit
source: Quit AgQuotaBar
ja: AgQuotaBar を終了

# menu.noModels
source: No models available
ja: モデルがありません

# menu.notLoggedIn
source: Not logged in
ja: 未ログイン

# menu.loginWithGoogle
source: Login with Google
ja: Google でログイン

# menu.noModelsConfigured
source: No models configured
ja: モデルが設定されていません

# antigravity.mode
source: Mode
ja: モード

# antigravity.quotaFetchMethod
source: Quota Fetch Method
ja: クォータ取得方法

# antigravity.localMode
source: Local Mode
ja: ローカルモード

# antigravity.remoteMode
source: Remote Mode (Google API)
ja: リモートモード (Google API)

# antigravity.localModeDesc
source: Fetch quota via local Antigravity language server
ja: ローカルの Antigravity 言語サーバー経由でクォータを取得

# antigravity.remoteModeDesc
source: Fetch quota directly via Google API, requires Google account login
ja: Google API を直接呼び出してクォータを取得、Google アカウントへのログインが必要

# antigravity.loggedIn
source: Logged In
ja: ログイン済み

# antigravity.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# antigravity.loginPrompt
source: Login with Google account to get quota info
ja: Google アカウントでログインしてクォータ情報を取得

# antigravity.remoteModeHint
source: Remote mode does not depend on local Antigravity environment.
ja: リモートモードはローカルの Antigravity 環境に依存しません。

# antigravity.loggingIn
source: Logging in...
ja: ログイン中...

# antigravity.loginWithGoogle
source: Login with Google Account
ja: Google アカウントでログイン

# antigravity.googleAccount
source: Google Account
ja: Google アカウント

# antigravity.addAccount
source: Add Account
ja: アカウントを追加

# antigravity.email
source: Email
ja: メール

# antigravity.noModels
source: No models
ja: モデルがありません

# antigravity.modelVisibilityHint
source: Enable toggle to show model in menu bar dropdown
ja: トグルをオンにするとメニューバーのドロップダウンにモデルが表示されます

# antigravity.maxModelsReached
source: Maximum display count reached (7)
ja: 最大表示数に達しました (7個)

# antigravity.modelQuotaDisplay
source: Model Quota & Display
ja: モデルクォータと表示

# antigravity.noAccounts
source: No accounts
ja: アカウントがありません

# antigravity.modelVisibility
source: Model Visibility
ja: モデルの表示設定

# antigravity.setAsDefault
source: Set as Default
ja: デフォルトに設定

# antigravity.defaultAccount
source: Default Account
ja: デフォルトアカウント

# antigravity.deleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# antigravity.accountTier
source: Account Tier: %@
ja: アカウントレベル: %@

# auth.notAuthenticated
source: Not Logged In
ja: 未ログイン

# auth.authenticating
source: Logging in...
ja: ログイン中...

# auth.authenticated
source: Logged In
ja: ログイン済み

# auth.tokenExpired
source: Login Expired
ja: ログイン期限切れ

# auth.refreshing
source: Refreshing...
ja: 更新中...

# auth.error
source: Error: %@
ja: エラー: %@

# oauth.callbackServerFailed
source: Callback server failed to start: %@
ja: コールバックサーバーの起動に失敗: %@

# oauth.authorizationTimeout
source: Authorization timeout, please retry
ja: 認証がタイムアウトしました、再試行してください

# oauth.invalidState
source: Invalid authorization state (CSRF protection)
ja: 無効な認証状態 (CSRF 保護)

# oauth.authorizationDenied
source: Authorization denied: %@
ja: 認証が拒否されました: %@

# oauth.tokenExchangeFailed
source: Token exchange failed: %@
ja: トークン交換に失敗: %@

# oauth.tokenRefreshFailed
source: Token refresh failed: %@
ja: トークン更新に失敗: %@

# oauth.noRefreshToken
source: No refresh token available
ja: 利用可能なリフレッシュトークンがありません

# oauth.notAuthenticated
source: Not logged in
ja: 未ログイン

# oauth.networkError
source: Network error: %@
ja: ネットワークエラー: %@

# oauth.apiError
source: API error (%d): %@
ja: API エラー (%d): %@
